# Проект: Путешествие по России

### Обзор
* Интро
* Новые изученные технологии
* Обратная связь

## Интро

"Путешествие по России" - стильный информационный проект с большим колличеством ярких фото нашей страны и 
ссылок на тематическую информацию. Особенность этого сайта в его адаптивности под различные устройства: от 320рх iPhone 5 до безграничных размеров мониторов (в разумных пределах).

А вот ссылка [на проект.](https://alexandernazar.github.io/russian-travel/)

## Новые изученные технологии

1. **Figma** 
На первый взгляд очень простой, и даже неполноценный графический редактор (по сравнению с Иллюстратором и Фотошопом). Но это очень ошибочный взгляд. Изучив небольшой самоучитель я был поражен мощью этого инструмента (по сравнению с Иллюстратором и Фотошопом :-)). Совместные режимы, легкость для компьютера, легкость для освоения, плагины, ориентированность для рекламной и Web-разработки, режим для интеллект карт. В общем Adobe я удалил.

2. **Grid**
Гибкий инструмент верстки для создания сложных макетов. Фотогалереи, разметка как у газет и многое другое.

3. **Медиазапросы**
@media позволяет изменять стили сайта в зависимости от размеров экрана, или других характеристик экрана. Современный отзывчивый сайт не возможен без этого правила.

## Обратная связь

В третьем проекте повторил прошедшее. Понял что уже начинаю забывать пройденное в двух первый спринтах. Надо пробегать по изученному. Жалко растерять.
Запомнил несколько новых очень полезных фишек и инструментов. Чувствую себя профи)
Осталось сдать ревью.

